Встановлена година (Set Time):
В контексті JavaScript означає установку значення компонентив часу для об'єкта Date,замість отримання поточного часу і
відображає час, згідно з локальним часом на пристрої користувача.
Час в цьому форматі вимірюється в мілісекундах.
Для коректного відображення годин можна замінити цей метод  date.setHours(12) на цей date.setUTCHours(12)

Виведена година (Displayed Time):
Це година, яку ми отримуем, використовуючи методи об'єкта Date для отримання часу з поточної дати та години, яка відображається на локальному пристрої 
користувача. Коли ми отримуєм час з об'єкта Date, він відображає локальний час згідно з часовим поясом пристрою.
Виведена година представляє собою час у зручному для користувача форматі, який може бути зрозумілий іншим людям. 
Зазвичай це строкове представлення дати та часу у певному форматі, такому як "година:хвилина AM/PM" або "рік-місяць-день година:хвилина".
