/^\p{Emoji}+$/u - Шукаємо рядок, який містить лише емодзі. 

Будь-які інші символи, крім емодзі, не будуть збігатися з цим виразом.

'^': Цей символ означає "початок рядка". Вираз шукатиме збіги, які знаходяться в самому початку рядка

'\p'{Emoji}: Це Unicode-властивість, яка використовується для визначення символів емодзі. Таким чином, 

цей шаблон буде відповідати одному чи більше емодзі, якщо вони знаходяться підряд.

(Модифікатор \p{...}, текст в фігурних дужках {} представляє властивість символу, яку ми хочем знайти. 

 Які дозволяють звертатися до різних класів символів Unicode.)

'+': Це символ, який означає "один або більше повторень попереднього символу або шаблону". 

Таким чином, \p{Emoji}+ знайде один або більше емодзі, що йдуть підряд.

'$': Цей символ означає "кінець рядка". Вираз шукатиме збіги, які знаходяться в самому кінці рядка.

'/u': Цей модифікатор вказує, що регулярний вираз має працювати з Unicode кодуванням. 


Модифікатор 'y': Цей модифікатор накладає обмеження на використання глобальних регулярних виразів. 

Коли регулярний вираз має модифікатор 'y', пошук збігів відбувається з того місця, де закінчився попередній збіг. 

Це означає, що наступний збіг шукається тільки від позиції, що безпосередньо слідує за попереднім збігом. 

Приклад з модифікатором y:

const patterny = /ab/y;

let texty = 'ababcab';
let match;

while ((match = patterny.exec(texty)) !== null) {
  console.log(`Знайдено ${match[0]} на позиції ${match.index}`); --> Знайдено "ab" на позиції 0, Знайдено "ab" на позиції 3 
}


Модифікатор "x" не підтримується в мові JavaScript для регулярних виразів






